Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 24=
Pengerusi Luo.
Pengerusi Luo!
Yamamoto!
Saya teruja melihat anda!
Pengerusi Luo, tahniah!
Anda mendapat apa yang anda mahu.
tahniah.
Ya ampun.
Tidak sama sekali.
Kita sepatutnya meraikan bersama.
bersama-sama.
Ini adalah
hanya sebahagian kecil daripadanya.
Apabila ia selesai,
ia akan menjadi jumlah yang besar.
Yamamoto,
hadiah ini terlalu mewah.
Malam esok, Gudang No 1.
Saya akan menghantar semua yang anda perlukan
sepenuhnya.
Ini untuk operasi lancar
malam esok.
Semoga berjalan lancar.
Ia mesti berjalan dengan baik.
(Gudang No. 1)
Penghantaran sudah siap.
Berikut adalah satu lagi perjanjian yang berjaya.
Seronok berniaga.
Perangai diri sendiri.
Letakkan pistol ke bawah.
Jadi awak.
Bawa dia pergi.
Awak tahu siapa saya,
dan awak berani tangkap saya?
awak bodoh!
Dia menjeling aku.
Baiklah.
Berhenti berpura-pura.
awak...
Adakah kamu berdua
buat semua ni?
jom pergi.
Ayuh.
(Dua tahun kemudian)
(15 Ogos 1945. Maharaja Jepun
mengumumkan penyerahan tanpa syarat.)
(Selepas syahid yang tidak terkira banyaknya
mengorbankan nyawa mereka,)
(dan melalui penentangan
barisan hadapan dan pasukan bawah tanah,)
(Rakyat Cina akhirnya
mengalu-alukan kemenangan mereka.)
(Ia adalah bab yang mulia
dalam perjuangan negara menentang pencerobohan.)
♪Adakah anda mendengar meriam
guruh musim bunga melalui langit♪
♪Seperti kilat yang menderu
menggegarkan malam♪
♪Saya ingin menjadi
bintang cahaya pagi itu♪
♪Untuk revolusi
kekal cerah selamanya♪
♪Di mana asap perang menyebar,
loceng petang berbunyi♪
♪Mempertaruhkan nasib, mengejar angin♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪
♪Wooo wooo wooo♪
♪Keghairahan melonjak dalam dadaku♪
Penat?
Ya.
Penat betul.
Saya akan membawa awak.
Ayuh, naik.
Adakah saya berat?
Sikit-sikit.
Mungkin sudah tiba masanya untuk menurunkan berat badan.
Katakan sekali lagi.
Okay.
Awak ringan seperti bulu.
Puan saya.
Kakak.
Kami datang untuk berjumpa dengan anda.
Kami membawa kegemaran zaman kanak-kanak kami.
buah delima
dan gula-gula hawthorn.
(Kubur Zhen Yi)
Saya tertanya-tanya jika anda akan menyukai mereka.
Man Li pasti menyayangi mereka.
Hong.
Tempat ini sangat bagus.
Anda akhirnya mendapat
kehidupan yang anda inginkan.
Damai.
Tiada lagi bergaduh.
betul tu.
Udara di sini segar.
Jauh dari kerisauan.
Kehidupan di sini menyenangkan.
Hei.
Jadi bila awak
dan lelaki itu akan berkahwin?
Itu bergantung pada
bila dia memutuskan untuk berkahwin dengan saya.
Xu.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
melutut.
Lutut, Senior.
Hei.
Satu lutut pada satu masa.
ya.
(Akhirnya)
(Adegan Selepas Kredit)
♪Saya terperangkap dalam tahun
yang saya paling sayangkan awak♪
♪Air mata menjadi beku,
dibawa angin♪
♪Kenangan yang dijenamakan jauh
ke dalam kehidupan yang sekejap ini♪
♪Epitaph dibiarkan belum selesai♪
♪Lepaskan mata awak yang pedih♪
♪Satu air mata terakhir jatuh,
tidak akan dilihat lagi♪
♪Saya mengoyakkan sisik yang berlumuran
darah di dada saya♪
♪Yakin awak boleh
mengisi kekosongan dalam diri saya♪
♪Saya melihat orang datang dan pergi♪
♪Dan awak baru sahaja melewati saya♪
♪Saya mendengar bisikan lembut,
ikrar di tepi laut dan gunung♪
♪Tetapi apabila saya tersedar,
kesunyian meraung di telinga saya♪
♪Harumannya sudah pudar,
hanya tinggal penyesalan♪
♪Apabila cinta berjalan dengan lancar,
biarkan ia mengalir♪
♪Saya bertanya masa mengapa ia terbang,
dan suka mengapa ia tidak pernah berakhir♪
♪Sepanjang tahun berlalu,
siapa yang kekal di sisi saya?♪
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪